* Quina guerra va tenir lloc el 1967 a Gaza i altres àrees?
- Guerra d'Independència d'Israel
- Guerra de l'Yom Ha'atzmaut
- Guerra de Iom Kipur
+ Guerra dels Seis Dies
* De què tracta la tradició del Rolling Cheese?
- Menjar formatge rodó
+ Llençar formatge per un pujol
- Fer una tarta de formatge rodona
- Compra un formatge rodó gegant
* "La vida és com muntar una bicicleta. Per mantenir el balanç, has de continuar movent-te". Qui va dir aquesta frase?
+ Albert Einstein
- Forrest Gump
- Will Smith
- Barack Obama
* Quin va ser l'any amb més visitants al Museu Britànic?
- 2017
+ 2015
- 2020
- 2016
* En quin any va convertir-se Isabel d' Inglaterra en reina?
- 1939
+ 1952
- 1954
- 1960
* Qui era Ada Lovelace?
- Política
- Científica
+ Matemàtica
- Química
* Quin és el nom del riu que discorreix a la frontera occidental d'Israel?
- Riu Tigris
- Riu Nil
+ Riu Jordà
- Riu Eufrates
* "Oh Romeu, Romeu! Nega el teu pare i rebutja el teu nom; o, si et podrís, et juro amor meu i ja no seré una Capulet." Qui va escriure això?
+ Shakespeare
- Zorrilla
- Quevedo
- Cervantes
