* ¿Qué guerra tuvo lugar en 1967 en Gaza y otras áreas?
- Guerra de Independencia de Israel
- Guerra del Yom Ha'atzmaut
- Guerra de Iom Kipur
+ Guerra de los Seis Días
* ¿De qué se trata la tradición del Rolling Cheese?
- Comer queso redondo
+ Tirar queso redondo desde una colina
- Hacer una tarta de queso redonda
- Compra un queso redondo grande.
* "La vida es como montar en bicicleta. Para mantener el balance, debes continuar en movimiento". ¿Quién dijo esta frase?
+ Albert Einstein
- Forrest Gump
- Will Smith
- Barack Obama
* ¿En que año tuvo el Museo Britanico más visitantes?
- 2017
+ 2015
- 2020
- 2026
* ¿En qué año Isabel de Inglaterra subió al trono?
- 1959
+ 1952
- 1954
- 1960
* ¿Quién era Ada Lovelace?
- Política
- Científica
+ Matemática 
- Química

* ¿Cuál es el nombre del río que discurre en la frontera occidental de Israel?
- Río Tigris
- Río Nilo
+ Río Jordán
- Río Éufrates
* "¡Oh Romeo, Romeo! Rechaza a tu padre y rechaza tu nombre; o, si te podrirás, te juro mi amor y así yo no seré una Capulet". ¿Quién escribió esto?
+ Shakespeare
- Zorrilla
- Quevedo
- Cervantes
